Suportahan ang Admin Panoorin sa
kissasia.cam o dramacool1.me
Sa susunod na limang araw, darating si Muzan...
Gamitin mo akong pain at putulin mo ang ulo ni Muzan...
Ano ang dahilan kung bakit mo iniisip 'yan?
Intuwisyon ko lang. Iyon lang.
Walang ibang dahilan.
Hindi sasang-ayon ang ibang mga bata...
para gamitin ako bilang pain...
Ikaw lang ang maaari kong tanungin, Gyomei.
Maaaring hindi mamatay ang lalaking iyon kung puputulin mo ang leeg niya.
Malamang, ang tanging bagay na
maaaring sumira sa Muzan ay ang sikat ng araw.
Ibig sabihin kung hindi siya mamamatay kahit na matapos
mong durugin ang ulo niya...
Mahaharap ka sa isang matagal na labanan hanggang sa pagsikat ng araw.
Naunawaan.
Kung iyan ang iyong nais, Guro.
Salamat.
Pakiusap...
Huwag mo nang hayaang
mamatay pa ang isa sa mga pinakamamahal kong anak.
Kaya, sa tingin mo ay itinulak mo
ako sa isang sulok?
Malapit na kayong lahat mapunta sa Impyerno!
Kayong mga nakakapanakit na Demon Slayers!
Ngayong gabi, papatayin ko
kayong lahat!
Ikaw ang mapupunta sa Impyerno, Muzan!
Hindi ka makakatakas!
Gawin mo na, kung gayon!
Tingnan natin kung susubukan mo, Kamado Tanjiro!
Talagang matatalo kita, Kibutsuji Muzan!
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
Ano ang lugar na ito?
Youyou aragaenai igyou no yami wo saki
Hindi ko masabi kung alin ang kaliwa at kanan ko!
Ito ba ay gawa ng isang Blood Demon Art?
Osore wo koe kakikeshi
Hindi ako sigurado kung ano ang nangyayari,
pero pinipigilan ni Tamayo-san si Muzan sa kanyang pwesto.
Furueru tamashii atsuku atsuku nare
Hindi ko alam kung gaano katagal niya
kayang gawin 'yan.
Kumalma ka, Kanroji!
Sige.
Manatiling malapit.
Mune ni nokoru nigai kioku
Kokoro shibari tsukeru kage
Ryoute awase inotte mo
Mugen no kokuu akui michiru
Araarashii shiosai ga
Hou wo surinuketeiku
Tsumori tsumotta kanashimi ni mayoi wa nai
Kailangan kong hanapin si Muzan at pabagsakin siya!
Sanggol, patay na ang ina ng sanggol
Kailangan kong magmadali!
Doon mismo!
Kapag bumagsak ako sa lupa, mamamatay ako!
Kailangan kong gumamit ng isang teknik
para baguhin ang aking tinatahak na landas!
Mali ang posisyon ko! / Masyadong mali ang posisyon ko!
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
Youyou aragaenai igyou no yami wo sake
Ayos ka lang?
Oo, salamat!
Nakaligtas ka—
Paghinga sa Tubig, Unang Anyo:
Paghiwa sa Ibabaw ng Tubig!
Tanjiro!
Paghinga ng Tubig,
Ika-anim na Antas:
Ikatlong Anyo:
Puno-pugo!
Dumadaloy na Sayaw!
Si Giyu-san ay hindi kapani-paniwala...
Nasabi niya kung anong
teknik ang gagamitin ko.
Pagkatapos ay sinigurado niyang gagamit ng
atake na hindi makakasagabal sa akin.
Nakakatakot!
Anong problema sa mukha niya?
Ito marahil ang taguan ng mga demonyo
na binanggit nina Shinazugawa at Iguro.
Kaya bakit sa tingin mo dinala ni Kibutsuji
ang lahat ng Hashira at ang iba pang mga mamamatay-tao rito?
Mula ngayon, kailangan na nating
manatiling mapagbantay palagi.
Tama.
Tara na.
Paghinga ng Ahas, Ikalimang Anyo:
Lumulutang na Ahas!
Lumayo ka kay Kanroji, basura ka!
Iguro-san's so cool!
Nasaktan ka ba?
Hindi!
Tara na.
Sige!
Tokyo!
Ang daming demonyo dito, 'di ba?
Nandito siguro silang lahat
para subukang sirain tayo.
Ano ang nangyari sa Guro?
Naghihintay siya sa atin sa kabilang buhay.
Ito ay isang kahanga-hangang wakas.
Hindi ko maisip na
magkakamali siya na hayaang mahanap siya ng isang demonyo.
Pain ba iyon?
Tama iyan.
Alam niyang bilang na ang kaniyang mga araw.
Guro...
Noong unang beses na nakatagpo ako ng demonyo,
naiwan akong nasa bingit ng kamatayan.
Hindi siya umalis sa tabi ko.
Ginawa na rin niya iyon para sa napakaraming iba pa.
Parang isang ama...
Oo, ginawa niya.
Hindi lang ang kapatid ko ang kinuha ni Muzan,
pati na rin ang pangalawa kong ama.
Sumpa ka!
Muzan, pahihirapan kita
bago kita ipadala sa Impyerno!
Huwag kang mag-alala.
Pareho tayo ng nararamdaman.
Guro, nabigo ako...
Patuloy lang, sunod-sunod...
Sige na.
Papatayin ko kayong lahat!
Paparating na!
Hindi ko alam kung paano ako napunta rito...
Pero dahil patuloy na nagpapakita ang mga demonyo...
Ito na ang perpektong oras para
subukan ang lahat ng pagsasanay na iyan!
Ano ang lugar na ito?
Isang kuta ng demonyo?
Nasaan ang iba?
Kapatid...
Mag-ingat po kayo!
May naririnig ako, malamang nasa malapit lang ang lalaking 'yon.
Hindi ako makapaniwala.
Hinding-hindi kita mapapatawad sa ginawa mo!
Naaamoy ko ang dugo.
Nasaan ako?
May dumating na.
Naku! Babae rin pala!
Ang ganda at ang sarap mo tingnan!
Kailangan kong pasalamatan si Nakime-chan mamaya.
Shinobu
Umalis ka na sa Demon Slayer Corps.
Lagi mo na lang pinipilit ang sarili mo
, talagang nagsusumikap ka.
Pero, Shinobu...
Gusto ko lang mamuhay ka nang masaya.
Gusto kong mabuhay ka hanggang sa maging isang matandang babae.
Para sa akin, sapat na iyon...
Hindi!
Hindi ako basta-basta susuko! Ipaghihiganti kita!
Sabihin mo nga sa akin, ano ang
hitsura ng demonyong gumawa nito?
Sabihin mo naman sa akin, ate, pakiusap!
Paano ako mabubuhay nang masaya
pagkatapos ng ginawa sa'yo ng iba?
Isa itong demonyo na tila may
natapon na dugo sa kanyang ulo.
Kumusta, ikinagagalak kong makilala ka!
Ang pangalan ko ay Doma.
Ang ganda ng gabi, 'di ba?
Kalmado siyang nagsalita at hindi tumitigil sa pagngisi.
Tulong sa HH...
Tulungan mo ako!
Sshhh! / ...
Nagsasalita ako ngayon.
Ayos ka lang ba?
Naku! Ang bilis mo!
Isa ka bang Hashira?
Okay lang 'yan, iwan mo na lang siya diyan!
Sisiguraduhin kong hindi siya masasayang!
Ang sandatang
ginamit ng demonyo ay isang pares ng matatalas na pamaypay.
Ako ang nagtatag ng
Pananampalatayang Walang Hanggang Paraiso.
Tungkulin kong tiyaking
masaya ang aking mga disipulo.
Kaya lalamunin ko siya nang walang matitira.
Ito ang demonyong pumatay sa kapatid ko.
Siguraduhin mong masaya sila?
Huwag mo akong pagtawanan.
Sumisigaw lang ng tulong ang babaeng ito.
At tinulungan ko naman siya, 'di ba?
Wala na siyang nararamdamang sakit.
Hindi rin siya nagdurusa o natatakot.
Lahat ay takot sa kamatayan.
Kaya ko sila kinakain lahat.
Sa ganoong paraan, mabubuhay sila
magpakailanman sa loob ko.
Tinatanggap ko ang lahat ng
damdamin, dugo, at laman ng aking mga disipulo.
Lahat ng ito ay upang sila ay mailigtas
at magabayan patungo sa paraiso.
Baliw ka.
Ayos ka lang ba sa ulo?
Pinapasakit mo talaga ako.
Kakakilala pa lang natin,
bakit ang harsh mo?
Ah, alam ko na!
Nakakalungkot...
May bumabagabag talaga siguro sa'yo.
Nandito ako para makinig, huwag kang mahiya na sabihin sa akin!
May bumabagabag ba sa akin?
Pinatay mo ang kapatid ko!
Hindi mo ba kilala ang Haori na ito?
Ang ibig mo bang sabihin ay yung babaeng espadadong humihinga ng bulaklak?
Napakabait niyang babae.
Natatandaan kong hindi ko siya natapos
kainin dahil sumisikat na ang araw.
Pero gusto ko siyang lapitan...
Paghinga ng Insekto, Sayaw ng Bubuyog:
Tusok!
Kay lakas ng tulak!
Hindi ko napigilan nang wala sa oras!
Sining ng Demonyo na may Dugo:
Nagyelong Lotus!
Ang lamig!
Parang nagyelo ang baga ko!
Ang bilis mo talaga!
Pero wala itong silbi.
Hindi mo mapapatay ang mga demonyo
sa pamamagitan ng pagtusok sa kanilang mga mata.
Ang leeg...
Kailangan mong putulin ang leeg.
Maaaring hindi ka mapatay ng saksak,
pero paano naman ang lason?
Iniisip ko kung
sapat ba ang lakas ng lason na ito para pumatay ng isang Mataas na Ranggo.
Ate...
Pakiusap, ate...
Mas malakas ito kaysa sa lason
na ginamit mo sa bundok ni Rui-kun...
Kaya nagbabahagi sila ng impormasyon.
Ang lason ay parang tabak na may dalawang talim.
Sinabihan akong maghanap ng timpla
na kayang umangkop sa kahit anong demonyo.
Mukhang nagawa kong
basagin ang lason mo.
Pasensya na!
Malamang pinaghirapan mo talaga 'yan.
Ang espadang iyan ay lumilikha ng
kakaibang tunog kapag isinuot mo ito sa lalagyan.
Ganyan ba kapag pinapalitan mo ang compound?
Naku! Ang saya nito!
Parang gusto ko nang malason!
Uy, sa tingin mo ba gagana ang susunod?
Subukan natin!
Ganoon ba?
Ayos lang sa akin.
Pagkatapos ng lahat...
Inaasahan ko na ang lahat hanggang ngayon!
Handa na ba ang timpla?
Ayos lang na puntahan mo ako kahit kailan.
Sabi ko subukan natin...
Pero nakakabagot naman kung
pare-pareho lang ang teknik na gagamitin mo.
Mas mabagal iyon kaysa dati.
Paghinga ng Insekto, Sayaw ng Bubuyog:
Kumpletong Pag-alon!
Ano ito?
Nakagawa na ako ng panlaban.
Sa ganoong paraan ay napigilan mo ang aking atake...
Ang galing, parang ang
resulta ng lahat ng iyong pagsisikap!
Sige lang, hindi mo na kailangang
hintayin na mabulok ko ang lason!
Gustung-gusto kong suportahan ang mga taong
nagsisikap nang husto!
Oo! Ganoon lang!
Mabait at matalino na ako
simula pa noong bata pa ako.
Palagi kong ginagawa ang lahat para matulungan
ang mga taong nangangailangan at mapasaya sila.
Dahil tungkulin ko iyon.
May mga bahaghari ang mga mata ng batang ito.
Ang maputlang buhok ay tanda ng kawalang-kasalanan.
Espesyal ang batang ito.
Sigurado akong naririnig niya ang tinig ng Diyos.
Napakatanga ng mga magulang ko.
Gumawa pa nga sila ng lahat
para maitatag ang Pananampalatayang Walang Hanggang Paraiso.
Naawa ako sa kanila.
Iyon lang ang dahilan kung bakit ako sumama.
Ni minsan ay hindi ko narinig ang tinig ng Diyos.
Noong una, nahirapan akong
manalangin sa akin.
Ang mga matatandang ito ay umiiyak sa isang bata
tungkol sa kanilang mga paghihirap, nagmamakaawa para sa payo.
Nagsimula akong magtaka kung
lahat ba sila ay baliw lang.
Pagkatapos kong humikab sa
kanilang nakakabagot na mga kwento ng buhay...
Yuyuko sila at
magmamakaawa na akayin ko sila sa paraiso.
Napaiyak ako nito.
Nakakalungkot...
Walang "paraisong" ito.
Isa lamang itong kathang-isip na maling akala
na bunga ng imahinasyon ng tao.
Walang mga diyos.
Napakasimple lang, pero ang mga taong ito
na nabuhay nang ilang dekada ay walang ideya.
Kapag namatay ka na, wala nang iba.
Tumigil ka na lang sa nararamdaman mo.
Tumigil ang puso mo...
Tumigil ang utak mo...
At nabubulok ang katawan mo.
Hindi ito maiiwasan para sa lahat ng nabubuhay na nilalang.
Hindi nila matanggap ang katotohanang iyon.
Ang hirap sigurong maging ganito katanga.
Gusto kong tulungan ang mga kawawang
taong ito na mahanap ang kanilang kaligayahan.
Iyon siguro ang dahilan kung bakit ako ipinanganak.
Mukhang hindi rin gumana ang numero singko.
Pababa nang pababa ang kanilang pagiging epektibo.
Ilan pa sa tingin mo ang kaya mong gawin?
Naku, nawawalan ka na ng hininga!
Ang dami mong pinagpapawisan.
Ayos ka lang ba?
Ito ang lakas ng isang Mataas na Ranggo.
Hindi talaga gumagana ang lason ko.
Katangahan kung gaano
siya kabilis bumuo ng resistensya.
Bumibigay na ang mga baga mo, 'di ba?
Tutal, nalanghap mo naman ang
Blood Demon Art ko.
Ginawa niyang nagyelong
ambon ang kaniyang dugo at ikinalat ito kasama ng mga pamaypay na iyon.
Napakadelikado kahit ang huminga.
Papainumin ko siya ng
maraming dosis nang sabay-sabay!
Paghinga ng Insekto, Sayaw ng Tutubi:
Compound Eye Hexagon!
Hindi, ang bilis mo talaga!
Siguro ang pinakamabilis na Hashira na nakilala ko.
Bakit hindi...
Dapat
sinubukan mo man lang hiwain ang leeg ko.
Sa bilis mo,
malamang kaya mo sanang gawin 'yan.
Siguro hindi, ang liit mo talaga kung tutuusin.
Bakit ang liit ng mga kamay ko?
Bakit hindi ako tumangkad nang matagal?
Kung medyo mas malaki lang sana ang katawan ko...
Baka natalo ko sana ang demonyong ito.
Kung mas malaki ang iyong mga braso at binti,
mas maraming kalamnan ang kaya nitong hawakan...
Malaking bentahe ito...
Kahit mas matangkad siya sa akin,
kasing-seksi pa rin ng kapatid ko.
Naiinggit ako kay Himejima-san.
Kapag dumating na siya,
alam ng lahat na kaya nilang magrelaks.
Alam ko ang gustong sabihin ng ate ko...
Tapos ka na ba?
Hindi na mapigilan...
"Malamang mamamatay ka rin sa huli."
Nagsimula na sana siyang magsalita, pero tumigil...
Pagtibayin ang iyong loob.
Huwag kang umiyak dahil dito.
Ate...
Tumayo ka.
Hindi ko kaya!
Napakaraming dugo ang nawala sa akin
at napunit ang mga baga ko.
Hindi mahalaga iyon.
Tumayo ka, Insect Hashira, Kocho Shinobu.
Kapag nagdesisyon kang talunin
ang isang demonyo, matatalo mo ito.
Kapag nagdesisyon kang manalo, panalo ka.
Kahit ano pa ang gastos.
Hindi ba't nangako ka sa akin at kay Kanao?
Kanoo...
Pasensya na.
Siguradong labis kang nasasaktan.
Shinobu, kaya mo 'yan.
Swertehin ka.
Kaya mo pa ba talagang tumayo?
Sigurado ka bang tao ka?
Dapat madurog ang collarbone, baga, at tadyang mo .
Sa laki mo, nagulat ako na
hindi ka pa patay dahil sa pagkawala ng dugo.
Uy, kita mo!
Ang naiipong dugo sa baga mo
ay lumilikha ng nakakakilabot na tunog ng pagngugulong!
Papatayin kita ngayon para
hindi ka na magdusa pa.
Hindi ka na makakapagtipid, sumuko ka na lang!
Kung gagawin ko ito,
dapat ang leeg ang dahilan.
Kung magturok ako ng sapat na lason
sa leeg niya, mananalo ako!
Paghinga ng Insekto,
Sayaw ng Alupihan:
Sigzag na may Daang Paa!
Nagpapaikot-ikot siya sa lahat ng direksyon.
At sa sobrang lakas,
nabasag niya ang tulay.
Napakabilis! Hindi ko mabasa ang atake niya!
Sa ibaba!
Naniniwala ako noon na ang daan ng kaligayahan
ay nagpapatuloy magpakailanman hanggang sa malayo.
Pero napagtanto ko...
Nang ito ay nawasak...
Ang kaligayahang iyon ay nakasalalay
sa isang manipis na patong ng salamin.
At...
Tulad ng pagligtas sa atin...
May iba pa na
hindi pa nasisira ang kaligayahan.
Gusto kong maging mas malakas, para protektahan sila.
Iyan ang pangako natin.
"Talunin natin ang pinakamaraming
demonyo hangga't maaari, tayong dalawa."
"Hindi natin maaaring hayaang maranasan ng iba
ang ating naranasan."
Kahit mahina ako...
Kahit hindi ko kayang putulin ang leeg ng demonyo...
Kung matatalo ko ang isang demonyo,
makakapagligtas ako ng dose-dosenang buhay.
Kung matatalo ko ang isang Upper Rank,
makakapagligtas ako ng daan-daan.
Hindi mahalaga kung kaya ko o hindi,
may mga bagay na dapat gawin.
Galit ka ba?
Oo, galit ako, Tanjiro-kun.
Matagal na akong galit.
Pinatay ang mga magulang ko.
Namatay ang kapatid ko.
Maliban kay Kanao,
lahat ng aking mga Tsuguko ay napatay.
At ang mga babaeng iyon...
Kung hindi pinatay ng mga demonyo ang kanilang mga pamilya,
masayang namumuhay sana sila kasama ang mga ito ngayon.
Nababaliw ako!
Naku, sige na nga!
Bakit ayaw gumana ng lason ko sa lalaking ito?
Napakatanga naman!
Ang galing! Ang hirap ng pinaghirapan mo!
Naantig ako!
Hindi ko inaasahan na magiging ganito ka kahanga-hanga!
Wala kang lakas na kayang gaya ng ate mo,
pero ginawa mo pa rin ang lahat!
Isa talagang himala
na nagawa mo ang ganito kalaki!
Kahit alam mong wala nang silbi,
sinubukan mo pa rin akong pabagsakin!
Ang kahangalan na ito ang dahilan kung bakit
mahina ang mga tao, ngunit napakaganda rin!
Tunay ngang karapat-dapat kang
kainin ko.
Mamuhay tayong magkasama habang buhay!
Kung mayroon kang mga huling salita,
ipapasa ko ang mga ito para sa iyo.
Pumunta sa Impiyerno!
Guro!
Sigurado akong nandito lang ang lalaking 'yan.
Malamang hinahanap din niya ako.
Ipinapalagay ng lahat na ang mga taong
pinapahalagahan nila ay mananatili magpakailanman.
Pero isa lamang itong
manipis na pagnanasa.
Paghinga ng Bulaklak,
Walang nangako na ito ay isang ganap na katiyakan.
Ikaapat na Anyo:
Pulang-pulang Hanagoromo!
Malapit lang iyon.
Pero sa kung anong dahilan...
Naniniwala pa rin ang mga tao na totoo ito.
Huwag mo akong subukang saksakin
habang may niloloko ako.
Ah?
Hindi ka ba nahuhumaling sa mga panlalait ko?
May sinenyasan ba siya
sa iyo gamit ang mga daliri niya?
Naikwento ba niya sa iyo ang tungkol sa mga kapangyarihan ko?
Sandali lang ang naging karanasan niya,
kahanga-hanga na.
Hindi siya sumuko, kahit na walang saysay.
Anyway, ang swerte ko ngayong gabi.
Sunod-sunod na nagpapakita ang mga magagandang piging .
Ang ganda talaga ng gabing ito.
Alam kong nandyan ka.
Lumabas ka na, ha.
Tigilan mo na ang pag-aaksaya ng oras ko.
Hindi ganyan ang paraan para makausap ang superior mo.
Siguro mas lumakas ka na
simula noong huli kitang nakita...
Pero ang pangit mo pa rin gaya ng dati.
ITAAS NA ANIM
Ang tagal nating hindi nagkita, Zenitsu.
Kaigaku...
Ngayong demonyo ka na,
hindi na kita kinikilalang senior ko.
Paghinga sa Tubig, Ikasiyam na Anyo:
Pagtalsik ng Daloy ng Tubig, Magulong!
Manatiling matalas!
Tama!
Mapanganib ang mundong ito,
gumagalaw ito na parang buhay.
Patuloy nitong sinusubukang ihiwalay ako kay Giyu-san.
Kailangan nating sumama sa
iba at hanapin si Muzan.
Pumanaw na! Pumanaw na si Kocho Shinobu!
Namatay siya habang nakikipaglaban sa Upper Two!
Ano ang suot ng uwak na iyon sa leeg nito?
Hindi pangkaraniwang bilis ang pagdating ng mensaheng iyon.
Patay na si Shinobu.
Huwag mong pigilan ang iyong mga kamay.
Kailangan namin ng pinakamaraming impormasyon hangga't maaari.
Sige.
Buhay pa ba ang iba kong mga Hashira?
Kumusta na ang sitwasyon ng iba ko pang mga Demon Slayer?
Apat na plataporma ang layo, labindalawa patayo.
May labanan sa gitnang plataporma.
Mahigit 10 demonyo sa kasalukuyan.
At may mahigit 30 pang papalapit.
Nakikita ng mga "mata" ni Yushiro-san
ang Blood Demon Art.
Nakakakita siya ng mga pamamaraang
hindi nakikita ng mata ng tao.
Ang bawat liwanag ay kahawig ng isang halimbawa
ng Blood Demon Art ng isang demonyo.
Ang mga pumipintig ay ang
mga pamamaraan mismo.
Ang lugar na ito ay walang hanggan.
Anong klaseng kapangyarihan...
Isa itong walang katapusang kastilyo ng demonyo.
At naakit kami agad dito.
Pero hindi lang tayo basta naakit.
Maingat na naghanda ang aking ama
para sa isang araw na tulad nito.
Plano niya na
muling magsama-sama si Gyomei kasama ang iba pang mga Hashira.
At ibinigay ang mga tungkuling itinakda sa iba pang
mga Demon Slayer na inihanda ni Kasugai Crow.
Sa tulong ni Tamayo-san, Yushiro-san...
At ang mga sakripisyo ng aking mga kapatid na babae at mga magulang.
Hindi tayo matatalo sa laban na ito.
Limang malalaking kapangyarihan ang sumisid sa
lugar na ito na parang iginigiit ang kanilang pangingibabaw.
Walang duda na ito ang mga nasa Mataas na Ranggo.
Isa sa mga ito ang nagmamarka sa lugar kung saan namatay si Shinobu.
Upper Rank!
Nagtagpo na sina Upper Six at Agatsuma!
Isa na namang Mataas na Ranggo? Ano ang sitwasyon?
Hindi maganda, si Agatsuma ay lubos na nag-iisa.
Magpadala ng pinakamaraming tao hangga't
maaari sa lokasyon ng Upper Rank na iyon.
Bilis! / Mabilis!
Hindi ka pa rin nagbago kahit kaunti.
Isa pa ring maliit at walang kwentang bata.
Hindi ba?
Naging Hashira ka na ba?
Sige na, Zenitsu.
May natutunan ka pa ba
bukod sa unang anyo?
Napaka-mayabang mo, palibhasa
ikaw ang pinakamababa sa mga nasa Upper Ranks.
Nakikita kong natuto ka
nang sumagot nang pabaligtad, kahit papaano.
Bakit ka naging demonyo?
Wala kang—
Bakit magiging demonyo ang isang kahalili ni Thunder Breathing?
Kung hindi ka naging demonyo...
Mga lola...
Hindi sana nagpakamatay!
Hiwain ang tiyan niya, mag-isa!
Walang pumugot ng ulo sa kanya!
Kapag hiniwa mo ang tiyan mo...
Kung walang taong
pumugot ng ulo mo...
Mamamatay ka nang dahan-dahan at masakit!
Mga lola...
Maaari sana niyang hiwain ang lalamunan niya
o kaya'y saksakin ang puso niya!
Lahat dahil ang linya ng
Thunder Breathing ay lumikha ng isang demonyo!
Hindi iyon ang problema ko.
Ano? Sinasabi mo bang dapat akong magsisi?
Wala akong respeto sa sinumang
hindi ako pinahahalagahan nang tama.
Magtatrabaho lang ako para
sa mga taong nakakaalam ng halaga ko!
Nakahinga ako nang maluwag na
namatay ang matandang iyon sa isang masakit na paraan.
Nagtrabaho ako nang husto pero tumanggi siyang
gawin akong tanging kahalili niya.
Sinabihan ako ng matandang iyon na makipagtulungan sa
mga taong katulad mo para maghati sa kahalili!
Maaaring isa siyang Hashira,
ngunit siguradong matanda na siya noong mga huling taon ng kanyang buhay.
Hindi naman matanda si Lola.
Kung dumi ako, basura ka rin.
Maaaring ang unang anyo lang ang magagamit ko
, pero ikaw hindi.
Siguro namatay si Lolo nang miserable
dahil nagkaroon siya ng mga kahalili na kawawa!
Huwag mo akong isama sa'yo!
Paghinga ng Kulog, Ikaapat na Anyo:
Malayong Kulog!
Masyadong mabagal, basura.
Sinaktan niya ako!
Ang bilis niya!
Ang lalaking ito...
Parang ibang
-iba na siyang tao.
Hindi ako makapaniwala.
Walang kahihiyan sa pagluhod
sa harap ng lubos na lakas.
Habang nabubuhay ka,
may matutuklasan ka.
Hanggang sa mamatay ka, hindi ka talo.
Maaari mong ibaon ang iyong mukha sa lupa.
Maaari mong mawala ang iyong tahanan.
Maaari kang uminom ng putik.
Maaari kang mapagalitan dahil sa pagnanakaw.
Basta't buhay ka,
balang araw ay mananalo ka.
Mananalo ako.
Ang paniniwalang iyan ang nagdala sa akin hanggang dito.
Kung magiging demonyo ka...
Mas malakas ang makukuha mo...
Kung makilala ka niya...
Kung gayon, ikaw ay magiging isa sa amin.
Para sa isang malakas na mandirigma...
Aabutin ng oras bago maging demonyo.
Inabot ako ng tatlong araw.
Para sa isang taong gumagamit
ng mga pamamaraan sa paghinga...
Mangangailangan ito ng malaking
dami ng kanyang dugo.
At sa ilang mga pagkakataon...
May mga taong ang katawan ay
hindi tugma sa pagbabagong-anyo.
Kumusta ka naman?
Maging mapagpasalamat sa pagkakataong ito.
Hindi ka dapat magtapon ng kahit isang patak.
Kung gagawin mo iyon, baka
mahulog ang ulo mo mula sa iyong mga balikat.
Sa sandaling iyon, lahat ng
selula ko ay sumisigaw sa takot.
Kung ikukumpara doon...
Walang kwenta ang punk na ito.
Maaaring lumakas na siya,
pero wala siyang laban sa isang Upper Rank.
Nakakaawa si Agatsuma Zenitsu.
Lagi na lang umiiyak
nang walang dignidad.
Tulong! Nahulog ako sa butas
at napilay ang bukung-bukong ko!
At sinabi ng walanghiya na iyon na
kailangan nating maging mga kahalili nang magkasama.
Dito, Kaigaku.
Mga lola!
Medyo malaki ito.
Nakikita ba niya tayo bilang pantay-pantay?
Hindi kami!
Lahat naman ng tao namamatay sa takdang panahon!
Ikaw at ang matandang iyon ay hindi naiiba!
Ang unang anyo lang ang magagamit ko.
At kaya niyang gamitin ang lahat
maliban sa unang anyo.
Kaya mga Lola...
Gusto niya tayong maging magkatuwang
na kahalili ng Thunder Breathing.
Kapag ikaw...
Naging demonyo ako, gusto ko itong itanggi.
Paghinga ng Kulog, Ikalawang Anyo:
Espiritu ng Bigas!
Limang sunod-sunod na hampas
sa isang kisap-mata.
Ang dami mo nang nakain na tao!
Hindi mo nga masabi ang pagkakaiba
ng tama at mali!
Ah, alam ko na ang pagkakaiba!
Anong problema?
Ikaw ang paborito ng matanda, 'di ba?
Ipakita mo na sa akin ang iyong pinahahalagahang pamamaraan!
Anong problema?
Huwag kang mag-atubiling, subukan mo lang akong hampasin!
Paghinga ng Kulog,
Unang Anyo:
Kulog at Kidlat!
Isang simpleng diretsong pagmamadali, seryoso?
Para akong mabibighani niyan!
Paghinga ng Kulog, Ikatlong Anyo:
Kulumpon ng Kulog!
Isang umiikot na pag-atake ng alon!
Anong problema?
Tapos na?
Paghinga ng Kulog, Unang Anyo:
Kulog at Kidlat, Walong Bahagi!
Nakakabagot naman!
Paghinga ng Kulog, Ikalimang Anyo:
Init na Kidlat!
Ano ang lasa ng mga teknik ko kapag
hinaluan ng Blood Demon Art ko?
Tinatapik ng mga atake ko ang balat
at sinusunog ang laman!
Tama ang mga kumikilala at tumatanggap sa akin.
Mali ang mga taong minamaliit ang talento ko at gumagalang sa akin.
Naiintindihan mo ba? Ito ang kapangyarihan ko!
Bilang isang demonyo, wala akong magagawa!
Kung ito lang ang kaya mong gawin,
hindi ka ang tamang kahalili!
Kaya pala 'yan ang sagot mo?
Alam ko na...
Alam ko pero...
Zenitsu, ito na ang katapusan!
Paghinga ng Kulog,
Ika-anim na Antas:
Dagundong at Kislap!
Patuloy na
babasag ang katawan mo sa bawat suntok ko!
Magsisimula na ring prituhin ng kapangyarihan ko ang utak mo!
Sa pagiging demonyo ko,
naperpekto ko ang Thunder Breathing!
Espesyal ako!
Hindi katulad mo!
Hindi katulad ng kahit sino sa inyo!
Mali pala ang matandang iyon, kung tutuusin.
Matuto mula sa halimbawa ni Kaigaku!
Maging mas katulad ka ng iyong senior!
Ang unang anyo ng Thunder Breathing ang
pundasyon para sa lahat ng iba pa, hindi ba?
Kung hindi niya man lang magamit ang unang anyo...
Kahit na ma-master niya ang iba,
hindi pa rin ito magiging sapat.
Sa kabila nito,
matapang at makapangyarihan pa rin ang kilos ni Kaigaku.
Hindi siya kailanman magiging isang Hashira.
Malamang mamamatay siya agad.
Para saan iyon?
Binatikos mo ang isang taong mas mataas ang ranggo sa iyo?
Huwag kang gumawa ng problema!
Nakakahiya na nandito ka lang sa tabi ko.
Alam kong lagi mo na akong kinasusuklaman.
Ganun din ang pagkamuhi ko sa iyo.
Pero sa kaibuturan ng puso ko, nirerespeto kita.
Lagi kang may determinasyon na magtrabaho nang husto.
Nasa likod mo lang ako palagi nang ilang hakbang.
Espesyal ka para sa akin.
Kasing-espesyal ni Lolo.
Pero hindi iyon sapat para sa iyo.
Palagi kang nagbibigay ng hindi kasiya-siyang tunog.
Siguro may butas ang kahon ng kaligayahan mo .
Na nagiging sanhi ng patuloy na pagtalsik nito.
Kung hindi mo pipiliing takpan ang butas na iyan,
hindi ka kailanman masisiyahan.
Mga Lola...
Pasensya na. / Pasensya na.
Nagkahiwalay ang aming landas.
May lakas pa ba siya?
Ano?
Pasensya na, kapatid.
Paghinga ng Kulog, Ikapitong Anyo:
Nagliliyab na Diyos ng Kulog!
Hindi ko inaasahan 'yan.
Ano ang pamamaraang iyon?
Napakabilis naman!
Hindi ko pa naririnig 'yan!
Ano ang ginamit mo?
Naku, alam ko nang may gusto sa'yo ang matandang 'yon!
Tinuruan ka lang niya
ng teknik na 'yan, 'di ba?
Hindi.
Hindi ganoon si Lolo noon.
Akin iyon.
Isang anyo na ako mismo ang gumawa.
Umaasa ako, balang araw...
Gagamitin ko sana ito kasama ka.
Isang ikapitong anyo?
Ang Thunder Breathing ay mayroon lamang anim na anyo.
Ang lalaking ito ang lumikha ng ikapito?
Siya? Yung lalaking
unang anyo lang ang kaya niyang gamitin?
Sino ang mas mababa sa akin sa lupang ito?
Hindi maaari! Hindi ko ito tatanggapin!
Malapit na ba akong matalo sa isang katulad niya?
Mababaliw ako nito!
Hindi.
Hindi ako matatalo.
Mamamatay siya sa pagkahulog na ito.
Wala na siyang natitirang lakas.
Mamamatay kasama ko ang lupang ito.
Ang mga taong pinipiling hindi tumulong sa iba ay hindi dapat
umasa na makakatanggap ng anumang kapalit.
Ang mga naghahangad lamang
ay walang mapapala.
Dahil wala silang
magagawang kahit ano para sa kanilang sarili.
Nakakalungkot talaga ang mamatay nang mag-isa.
Nasaan ako?
Mga lola!
Pasensya na, hindi ako
nakasundo ni Kaigaku!
Palagi mo akong pinapadalhan ng mga sulat...
Pero lagi kong hindi pinapansin ang mga hiling mo!
Kung wala ako, malamang
hindi magiging ganito ang kinalabasan ni Kaigaku.
Pasensya na! Patawarin mo ako!
Pasensya na kung hindi ko nabayaran ang utang ko!
Gusto ko lang makita mo
akong maging isang Hashira!
Pasensya na!
Mga lola, pasensya na!
Galit ka ba sa akin?
Magsabi ka nga, Lolo!
Naku! Ano ba 'to?
Nagkakagulo sila sa mga paa ko!
Mga lola!
Ako...
Tae! / Kadiri!
Zenitsu...
Ikaw ang lahat ng maaari kong asahan.
Kumusta siya?
Maliligtas kaya siya?
Kilala ko ang lalaking ito!
Gumawa ka naman ng paraan!
Nagmamakaawa ako sa iyo!
Tumahimik ka na, Murata.
Gawing kapaki-pakinabang ang iyong sarili at magbantay.
Uy, ano ang ranggo mo?
Kung mas mababa pa ito kaysa sa akin,
hindi kita patatawarin!
Demonyo ako, kaya wala akong ranggo.
Gumagamit ako ng demonyong estaptiko, pero kung
hindi titigil sa pagkalat ang mga bitak na ito, mapupunit ang mga mata niya.
Naririnig mo ba ako?
Huwag mong sabihin ang mga ganyang bagay sa harap niya!
Hindi ko alam ang gagawin ko kung
hindi nito mapigilan ang pagdurugo.
Tigilan mo na!
Siguradong magiging maayos ka!
Ililigtas ka namin!
Hindi ka mamamatay!
Kapit ka lang diyan, Agatsuma!
Kapit ka lang diyan!
Mabuti na lang at hindi pa natututo ang mga teknik ng Upper Rank na nakalaban mo .
Napakaswerte mo.
Kung nilabanan mo siya isang taon mula ngayon,
papatayin ka niya agad.
Tigilan mo na ang pagsasabi ng mga ganyang nakakalungkot na bagay!
Wala akong sinasabing mali.
Ano ito?
Dahil sa lahat ng sigawan na iyon,
natagpuan kami ng isang demonyo.
Ang galing.
Uy, Yushiro, iwan mo na sa amin ito.
Paalisin mo si Agatsuma dito!
Tara na!
Bilisan mo at patayin mo na 'yan, Senpai.
Babayaran mo 'yan mamaya!
Susmaryosep!
Paghinga sa Tubig, Ikalawang Anyo:
Gulong ng Tubig!
Tabihan sila!
Maglibot ka diyan!
Naku hindi!
Gagawin niya...
Wala pang Mataas na Ranggo sa ngayon...
Ganoon pa ba kalayo ang Muzan?
Buhay pa ba ang iba?
Shinobu-san, sumpa man, mananalo tayo!
Sigurado akong lahat ay...
Ano ba itong pagyanig na ito?
Giyu-san!
Tumigil!
Manatiling kalmado!
May nag-aaway ba?
May iba pa bang mamamatay?
Hindi, may paparating.
Ang amoy na ito...
Sa itaas!
Tanjiro, bumalik ka na!
Matagal na rin.
Nagulat ako na
buhay pa pala ang isang mahinang tulad mo.
Sige na Tanjie!
Darating na siya!
Sa loob ng laman na ito,
malamang sinusubukan niyang sirain ang gamot ko.
Kibutsuji Muzan, dapat kang mapahamak.
Pero paano?
Sa kalaunan, matatanggap din niya ako.
May isang tao po, dalian ninyo!
Pakiusap!
Ang teorya ng aking ama ay kung mamamatay si Muzan,
mamamatay din ang lahat ng demonyo.
Pero buhay pa si Kibutsuji Muzan.
Kailangang supilin ni Tamayo-san ang kapangyarihan ni Muzan.
Dahil diyan, hindi ko
siya mahanap gamit ang mga mata ni Yushiro-san.
Kailangan nating talunin si Muzan
bago pa siya mabawi ang kanyang lakas.
Ngunit sa walang katapusang lumalawak na kastilyong ito...
Mahahanap ba talaga natin si Kibutsuji Muzan?
Huwag magmadali.
Maayos ang iyong ginagawa.
Magpapakita rin siya sa sarili niya maya-maya.
Gaya na lang ng kung paano siya lumapit sa akin.
Si Kibutsuji Muzan ang ganoong klase ng tao.
Naiintindihan ko po, Padre.
Hahanapin at tatalunin ko siya.
Bago maubos ang lakas ng iba.
Tumayo nang matatag!
Magtitiis tayo, para mabawasan
ang pagkahapo ng mga Hashira.
Sige na!
Bato Hashira, bilisan mo.
Kayong mga...
Pakiusap, talunin si Kibutsuji!
Pakiusap!
Naunawaan.
Iiwan na namin ito sa iyo.
Tokyo!
Ngayon na ang pagkakataon natin para ipakita
ang ating Hashira Training!
Salamat sa inyong lahat.
Ama, lahat ay puspusang lumalaban.
Huwag kang umiyak.
Hindi mo mapipigilan ang iyong mga kamay.
Hindi natin kayang matalo.
Tama.
Kahanga-hanga si Kiriya-sama.
Sa kabila ng kanyang dalamhati sa pagkamatay ng kanyang ama,
siya pa rin ang namamahala sa Demon Slayer Corps.
Sinisiguro niyang matutupad ang kanyang misyon.
Eh, Rengoku-san?
Tama iyan.
Sa kabila ng kanilang edad,
pinupukaw ng mga batang ito ang aking kumpiyansa.
Tulad ng ginawa ni Kyojuro.
Ayaw kong ipahamak
ang pangalan ng pamilyang Rengoku.
Mukhang naghihirap siya.
Gaya ng iniutos ng Guro, ibinigay ko sa kanya
ang gamot na ibinigay sa akin ni Tamayo.
Ginamit ko ito ayon sa sinabi sa akin.
Pero kaya ba talaga nitong gawing
tao muli si Nezuko?
Kung magiging tao muli si Nezuko,
magugunaw ang plano ni Muzan.
Babalik sa dati ang pangarap niyang masakop ang Araw na hinahangad niya sa nakalipas na 1,000 taon.
Sa lahat ng panahong iyon, si Nezuko lang ang tanging demonyong
nakasakop sa Araw.
Paulit-ulit na pumapasok sa isip ko ang mga salitang "ang huling yugto."
Sa tuwing nangyayari ito, nanginginig ang katawan ko
at lumalakas ang tibok ng puso ko.
Maaaring matapos na ngayong gabi ang mahabang labanang ito.
Hindi ako kailanman naniwala na
mabubuhay pa ako para masaksihan ito.
Tanjiro...
Simula noong araw na iyon,
dinala mo sa akin ang kapatid mong demonyo...
Parang
biglang nabuhay ang isang malaking makina.
Kung ang lahat ng bagay hanggang sa puntong ito ay
kinakatawan ng isang higanteng kagamitan...
Kung gayon, kayo ni Nezuko
ang dalawang maliliit na ngipin...
Iyon ang naging dahilan
para magsimulang gumalaw ang ating hindi gumagalaw na sitwasyon.
Huwag kang matalo, Nezuko.
Huwag kang matalo, Tanjiro.
Hindi ka dapat matalo.
Hinokami Kagura:
Gulong ng Apoy!
Sige, sige, sige!
Kung hindi ko maputol ang braso niya,
wala nang paraan para maputol ko ang leeg niya!
Nakuha ko na siya.
At naiwasan ko ang atake niya.
Maaari itong gumana, kaya kong lumaban!
Hindi ko kayang itutok ang ulo niya,
pero sa pagkakataong ito...
Hinokami Kagura:
Pekeng Bahaghari!
Tanjiro...
Talagang pinagbuti mo ang iyong mga pamamaraan...
Hindi naman makatuwiran na sabihing
ang kakayahan mo ay kapantay ng isang Hashira.
Kaya mo talagang saktan
ang isang taong tulad ni Upper Three.
Sa araw na iyon...
Ang magagawa mo lang ay lumuhod
at yumuko sa kawalan ng pag-asa.
Nagmamakaawa ako na huwag nang buhayin ang kapatid mo.
Ngayon ay maaari ka nang lumaban.
Hindi
maaaring kunin sa iyo ang iyong buhay o ang iyong dignidad.
"Hindi mahina ang batang ito."
"Huwag mo siyang insultuhin."
Ngayon ay nauunawaan ko na ang katotohanan
sa likod ng mga salita ni Kyojuro.
Hindi ka mahina.
Para maipakita ang aking respeto...
Pag-unlad ng Teknik!
Sige, simulan na natin itong party.
Panahon na para magsaya.
Paghinga sa Tubig, Ikatlong Anyo:
Dumadaloy na Sayaw!
Isang Water Hashira, 'di ba?
Mga 50 taon na ang nakalipas
mula noong huling beses na nakalaban ko ito!
Mapangwasak na Kamatayan:
Kaguluhan!
Paghinga sa Tubig, Ika-labing-isang Anyo:
Kalmado!
Hindi ko pa nakikita ang teknik na iyan dati.
Hindi nagamit ng huling Water Hashira na napatay ko!
Hinokami Kagura:
Nagngangalit na Araw!
Wala na siya!
Nasa likod ko!
Hinokami Kagura:
Puno—
Paghinga sa Tubig, Ikalawang Anyo:
Gulong ng Tubig!
Hinokami Kagura:
Sumayaw!
Mapanirang Kamatayan, Uri ng Binti:
Panghati ng Korona!
Hinarangan ko ito gamit ang aking espada!
Sinakal lang niya ako, pero sobrang lakas...
Ang elegante!
Ang husay mo sa paggamit ng espada ay talagang kahanga-hanga!
Ibigay mo sa akin ang pangalan mo!
Gusto kitang maalala!
Hindi ko ibibigay ang pangalan ko sa isang demonyo.
At ayokong magsalita, kaya huwag mo akong kausapin.
Ah, ayaw mo bang magsalita?
Aba, mahilig akong makipag-usap!
Tatanungin ko lang ang
pangalan mo hanggang sa sabihin mo sa akin!
Mapanirang Kamatayan, Uri ng Binti:
Pasabog na Pagdagsa!
Giyu-san!
Nakikita ko! Giyu ang pangalan niya?
Hinokami Kagura:
Mapangwasak na Kamatayan:
Walong-Patong na Demonyong Ubod!
Nagliliyab na mga Buto, Araw ng Tag-init!
Magagandang galaw.
Siguradong nagsanay ka nang husto
para maabot ang antas na ito nang napakabilis.
Maaari kong purihin iyon.
Gayunpaman,
ibang-iba pa rin ang Kyojuro.
Nang gabing iyon, ang tanging nagawa mo na lang ay
humiga sa lupa at mukhang kaawa-awa.
Pero tingnan mo ngayon!
Ang iyong paglaki ay kahanga-hanga!
Puro saya ang nararamdaman ko!
Kumakabog nang mabilis ang puso ko!
Natutuwa akong namatay si Kyojuro nang gabing iyon.
Nagdududa ako na marami pa siyang puwang para lumago.
Lahat dahil sa mga hangal niyang pinahahalagahan
ang nagtulak sa kanya na manatiling tao.
Ano ang sinabi mo?
Ikaw...
Huwag ka nang maglakas-loob na magsalita pa.
Huwag mong pag-usapan si Rengoku-san!
Bakit? Pinupuri ko kayo.
Pareho kayong dalawa ni Kyojuro.
Hindi, puro pang-iinsulto lang ang ginagawa mo.
Ang ginagawa mo lang ay durugin ang
mukha ng lahat ng iyong nakaaway.
Hindi mo naiintindihan, Tanjiro.
Ang mahihina lang ang kinamumuhian ko.
Dumura lang ako sa mukha ng mahihina.
Oo, pinapasuka ako ng mga mahihinang tao.
Ang batas ng kalikasan ay nagdidikta
na dapat silang lipulin.
Mali lahat ng sinasabi mo.
Ang katotohanang nandito ka ay isang patunay.
Lahat ng tao ay ipinanganak na mahina.
Kung walang mag-aalaga
sa kanila, hindi sila mabubuhay.
Ganoon ka rin noon, Akaza.
Maaaring hindi mo na matandaan, pero noong
sanggol ka pa, may nag-alaga sa iyo.
Iyan lang ang dahilan kung bakit ka nabubuhay.
Ang malalakas ay umiiral upang protektahan ang mahihina.
Kung gayon, ang mahihina ay lalakas
at poprotektahan ang mga mas mahihina kaysa sa kanilang sarili.
Iyan ang batas ng kalikasan!
Akaza, ang paraan ng
pag-iisip mo ay hindi mapapatawad.
Hindi na kita hahayaang makalusot
pa!
Naiintindihan ko.
Sa likas na ugali ko, hindi ko talaga siya matanggap.
Kahit ngayon na malakas na siya,
hindi pa rin nawawala ang pakiramdam na ito.
Lahat naman nagsisimula sa mahina.
Sa pamamagitan ng tulong,
unti-unti silang lumalakas.
Huwag mong sayangin ang oras mo
sa pagkukumpara ng sarili mo sa iba.
Ang dapat mong sikapin ay ang maging mas malakas
na bersyon ng iyong sarili kaysa kahapon.
Kung pananatilihin mo iyan sa loob ng 10 hanggang 20 taon,
ikaw ay magiging kahanga-hanga.
At pagkatapos ay ikaw na ang tutulong.
Ano? / Ano?
Bakit siya umindayog sa bakanteng espasyong iyon?
Tanjiro, ang pangit mo talaga.
Mapangwasak na Kamatayan, Uri ng Pagdurog:
Sampung Libong Kumikinang na Dahon ng Willow!
Napakabilis niya!
Hindi, hindi lang basta bilis,
para mas tumpak, siya ay...
Mapanirang Kamatayan, Uri ng Binti:
Lumipad na Planeta, Libong Gulong!
Kahit na mahulaan ko pa ang mga galaw niya at
maharangan ang mga atake niya, hindi ako makakaligtas nang walang pinsala.
Parang
naaakit ang mga teknik niya sa mga butas ko.
Parang may magnet
na humihila sa mga atake niya papunta sa vital cord ko.
Paano? Ano ang reaksyon niya?
Isipin mo, tandaan mo.
Mayroon siguro akong mahihinuha
mula sa sinabi o ginawa niya.
Hinokami Kagura:
Maitim na Ulap Dahil sa Init ng Araw!
Nakakatuwang teknik 'yan!
Mukhang humaba ang talim mo.
Paano mo nagawa iyon?
Umaalog-alog ang dulo na parang ulap na dulot ng init.
Nakakatuwa naman!
Hinokami Kagura:
Sumayaw!
Naku!
Mababasag ito!
Ang ganda ng head butt!
Bitawan mo! Bitawan mo! Bitawan mo!
Walang saysay, ayaw niyang bumitaw!
Giyu-san!
Ngayon galit na ako.
May matinding sakit sa likod ko.
Pinalipad mo talaga ako, Upper Three.
Bihira kong maramdaman ang pangangailangang ihabi
ang aking espada sa abot ng aking makakaya.
At hindi kailanman para sa anumang
uri ng libangan.
Pero ngayon, sa unang pagkakataon ay nakatayo ako
sa harap ng isang kalaban na kayang talunin ako.
At napagtanto ko kung gaano katalas
na nahasa ang kanyang mga pandama.
Sa sandaling iyon,
naramdaman kong may kung anong gumising sa loob ko.
Hinila ako papunta sa
parehong kaharian kung saan naroroon ang aking kalaban.
At napagtanto ko kung paano
kayang itulak ng usapin ng buhay at kamatayan ang isang tao lampas sa kanyang limitasyon.
Giyu-san...
Ang bilis niya...
Baliw!
Paghinga sa Tubig, Ikaapat na Anyo:
Nakakapangilabot na Pag-agos!
Ang bilis nilang dalawa!
Pero agad na nakaangkop si Akaza
sa pagtaas ng bilis ni Giyu-san.
Ito lang ba ang meron ka?
Dagdag pa! Saktan mo ako nang mas malakas!
Ikasampung Anyo:
Patuloy na Pag-agos!
Ikapitong Anyo:
Patak na Ripple Thrust!
Mapangwasak na Kamatayan:
Kaguluhan!
Giyu-san!
Akaza!
Kumalma ka!
Mag-isip ka, huwag kang mag-panic.
Huwag mong isantabi ang iyong mga iniisip.
Bakit ba
napakatumpak ng mga atake ni Akaza?
Paano siya nakakapag-react sa mga atakeng
nagmumula sa kaniyang mga blind spot?
Mag-isip ka!
Ang iyong diwa ng pakikipaglaban ay
lubos na nahasa.
Malapit ito sa kaharian ng pinakamataas.
Sa kanyang laban kay Rengoku-san,
binanggit ni Akaza ang "diwang pakikidigma."
Ano ang diwa ng pakikipaglaban?
Tulad ng kung paano ko nagagawang makaramdam ng mga bagay sa pamamagitan ng amoy,
kaya rin bang makaramdam ni Akaza ng mga bagay sa pamamagitan ng fighting spirit?
Parang kumikiliti sa kahit saang parte ng
katawan ko nakatingin ang kalaban.
Kaya ganoon ka nakapag
-react sa atake ni Gyutaro.
Kahit na galing ito sa likuran.
Mas matibay pa pala ang balat ko
kaysa sa balat ng tao!
Hindi mahalaga kung galing sa likod!
Kahit may tumingin man lang sa akin, malalaman ko!
Maaari mo bang ipakita sa akin?
Sigurado naman!
Nakatingin ka sa kanang balikat ko.
Naku, tama ka!
Kapag may tumingin sa akin nang may balak na pumatay,
malalaman ko agad!
Tutal, kung may gustong
manakit sa akin, dapat alam ko!
Tumatagos ito sa balat ko at
nanunuot ang buong katawan ko!
Tama iyan
Nakakaramdam si Inosuke ng mga bagay
na hindi nakikita ng mata.
Ano pa ang sinabi niya tungkol dito?
Noon?
Pero kung walang masamang intensyon ang isang tao,
napakahirap silang mapansin!
Parang 'yung matandang babaeng 'yun!
Kakaiba talaga ang matandang babaeng iyon sa Wisteria House .
Lilitaw lang siya...
Sa likuran ko lang, may dala-dalang mga bola-bolang kanin!
Hindi magandang tawagin siyang "matandang babae."
Sabihin ang "matandang ginang."
Matandang babae! / Matandang babae!
Hoy!
Kaya naiisip ko kung makakalapit ako sa mga kalaban ko
habang itinatago ang poot ko, hindi ako mapapatay!
Pero malamang dahil iyon sa
wala siyang intensyong saktan ka.
Sa tingin ko, imposibleng pumatay ng
demonyo nang hindi nagpapakita ng anumang poot.
Totoo siguro 'yan.
Ang isang atake na walang anumang intensyon sa likod nito
ay hindi makakasira sa leeg ng isang demonyo.
Nakakatawa lang ang usapang iyon pero baka
may makuha akong aral mula rito.
Ano ang nararamdaman ni Akaza?
Iba ba ang diwa ng pakikipaglaban
sa hangaring pumatay?
Ang kagustuhang lumaban?
Gaano karami o gaano kahirap ang iyong pagsasanay?
Katulad ba ito ng kung paano ko
mahuhulaan ang mga galaw gamit ang amoy?
May paraan kaya para
mawala ang Compass Needle ni Akaza?
Hinokami Kagura:
Sumayaw!
Ang laki ng katawan mo, Tanjiro!
Ngayon na!
Diwa ng pakikipaglaban...
Balani...
Karayom ​​ng Compass...
Likas na ugali...
Poot...
Ang kaharian...
Sa pinakamataas...
Nakikita ko!
Ayan na!
Itay, ano ang naiisip mo kapag
tinutugtog mo ang Hinokami Kagura?
Kung napakahirap para sa iyo,
puwede akong pumalit sa iyo sa susunod na taon.
Nag-aalala ako sa kalusugan mo.
Salamat, Tanjiro.
Pero sa lahat ng taon na isinagawa ko
ang kagura, hindi pa ito naging mahirap.
Medyo kakaiba.
Noong natutunan ko ang kagura mula sa lolo mo,
mas bata at mas malusog ako kaysa ngayon.
Pero mabilis kong natagpuan ang aking sarili na kinakapos ng hininga.
Tuwing halos taon sa loob ng maraming henerasyon,
isinasagawa ng aming pamilya ang aming kagura.
Ito ay isang mapanghamong sayaw na
isinasagawa mula pagsikat ng araw hanggang paglubog ng araw.
May 12 yugto sa kabuuan.
At pagsapit ng bukang-liwayway, ang bawat yugto ay
mauulit nang daan-daang beses.
Naisip ko na dahil iyon sa simula pa lang,
marami na akong nasayang na galaw.
Ang mahalaga ay mapanatili ang
wastong kontrol sa iyong paghinga.
At gamitin ang pinakamataas na
posibleng lakas nang may pinakakaunting galaw.
Kapag ginawa mo iyan,
unti-unting nagiging hindi nakikita ang isip mo.
Hindi nakikita?
Bilang iyong pagkatuto, kailangan mong itanim
sa iyong katawan ang bawat galaw at sensasyon.
Gamitin ang iyong mga pandama upang maging mulat sa
iyong buong katawan, hanggang sa mga daluyan ng dugo.
Ang panahong ito ang pinakamahirap.
Maaari mo pang simulan ang pag-iisip
na hindi ka na kailanman gagaling.
Pagkatapos mong turuan ang iyong katawan ng mga galaw,
alisin ang mga hindi kinakailangang bahagi.
Iwanan lamang ang mga talagang kinakailangan.
Pagkatapos ay isara ang iyong sarili.
Malapit na?
Kapag sinusubukan ng mga tao na makinig nang mabuti,
ipinipikit nila ang kanilang mga mata.
Ganoon lang, magpokus ka lang sa
kung ano ang kinakailangan sa ngayon.
Sa oras na ibinigay, matututunan mong
isara ang mga indibidwal na daluyan ng dugo.
Nagiging magagawa na ang
mga galaw nang kasingdali ng pagkurap.
Pagkatapos ay makikita mo ang
landas na natatakpan ng liwanag.
Kapag ang iyong isip ay naging hindi nakikita,
nagsisimula mong makita ang Transparent na Mundo.
Ngunit ang saklaw na ito ay maaari lamang maabot pagkatapos
mong itulak ang iyong sarili sa ganap na limitasyon.
Maaari ko ba itong makita?
Kung patuloy ka lang magsusumikap.
Heto na, tapos na sila.
Salamat!
Sampung araw bago namatay ang aking ama...
May isang insidente sa kabilang panig ng
bundok kung saan sinalakay ng isang oso ang mga tao.
Nagsindi kami ng apoy at nagsabit ng mga lubid
na may mga kampana sa buong bahay.
Tanjiro.
Oo?
Sumama ka sa akin.
Pasensya na kung nagugutom ka.
Pero hindi kita hahayaang makalapit pa.
Hindi ako magpapakita ng awa sa anumang
taong magtatangkang manakit sa pamilya ko.
Pakinggan mo ang aking babala...
O kaya'y kukunin ko ang buhay mo.
Ang ulo ng oso, na kasinglaki ng isang maliit na bata,
ay nahulog sa lupa nang may tumunog na kampana.
Hindi ko masundan ng tingin, pero sa tingin ko ay
dalawang beses na sinaksak ng tatay ko ang oso sa loob lang ng isang kisapmata.
Kung hindi, hindi niya sana maputol
ang ulo nito gamit ang maliit na palakol na iyon.
Sa buong panahon,
hindi nagbago ang amoy ng aking ama.
Nakatayo lang siya roon.
Nakita mo ba iyon?
Huwag mong kalimutan ang nakita mo lang.
Hindi ang tatay ko ang tipo ng
taong magpapakita ng lakas niya.
Kalaunan, napagtanto ko na
tinuturuan niya ako ng leksyon.
Tinuturuan niya ako kung paano
gumagalaw ang isang taong nakakakita sa Transparent World.
Katulad ng paraan
ng pagtuturo sa kanyang ama, lolo, at lolo sa tuhod.
Huwag sumuko.
Panatilihin ang iyong pokus dito.
Kung patuloy kang magsisikap,
malalampasan mo ang anumang balakid nang walang kahirap-hirap.
Alam ko po, Padre.
Kaya pala kanina,
nakaiwas ako sa atake ni Akaza.
Malamang na napatay na ako ng tama na iyon.
Sa ngayon, kami ni Giyu-san ay
nagpapalitan sa pagitan ng opensa at depensa.
Maaaring naiwasan ko
ang nakamamatay na atakeng iyon...
Pero hindi nakarating si Giyu-san
dahil bukas pa siya.
Sa kung anong dahilan,
hindi ko akalaing nakaiwas ako sa oras.
Sandali lang, sa tingin ko
ay nakapasok na ako sa mundong iyon.
Ang Malinaw na Mundo.
Nakikita ko ang kabuuan ng kanyang katawan...
Katulad ito ng kung paano ko nalaman
na nagtatago si Hantengu sa loob ng sarili niyang puso.
Hindi ko alam kung
nakita ko talaga o kung naamoy ko.
Umiwas.
Sa sobrang pagtutok ko roon,
isinara ko ang iba ko pang pandama.
At mas mabilis na gumalaw ang katawan ko kaysa dati.
Iyon ang mundong ipinakita sa akin ng aking ama.
Ang bilis ng aking
paggalaw ay tumaas nang husto.
Naobserbahan ko ang
daloy ng dugo at oksiheno.
At saka, nakita ko nang eksakto
kung aling mga kalamnan ang nagkokontrata.
Kung ihihinto ko ang aking diwa ng pakikipaglaban,
baka maunahan ko ang leeg ni Akaza.
Bantayan mong mabuti...
Mukhang
ipinakita mo na sa akin lahat ng mga porma mo.
Tama na, Giyu.
Panahon na para tapusin ko na ito.
Hangang-hanga ako kung gaano
ka katagal nakakasabay!
Nagbibiro ka!
Sa paanuman ay nabali niya ang aking talim...
Mula sa gilid...
Umuugoy ako pababa...
Paalam.
Nasugatan niya ang kanyang braso sa
gitna ng pag-atake.
Iba ang tunog ng paghinga niya,
pati na rin ang mga mata niya...
Iniligtas ako ni Tanjiro.
Bawat selula sa katawan ko ay nagsasabi sa akin
na kailangan kong patayin ang batang ito ngayon din.
May nagbago sa kanya.
Delikado siya!
Nakatutok siya nang husto kay Tanjiro...
Pag-unlad ng Teknik, Pangwakas na Anyo:
Asul na Pilak na Magulong Pagkupas!
Mas lalong tumataas ang kanyang lakas at bilis sa pag-atake !
Matitiis ko ba ito kahit may Dead Calm?
Ito ang lugar
na tinutukoy ng aking ama.
Ito ang Transparent na Mundo!
Ano ito? Kakaiba talaga.
Mabagal ba ang paglipas ng oras?
O sadyang mas mabagal lang ang mga galaw?
Hindi ito maiiwasan!
Sabay-sabay siyang nagpakawala ng 100 suntok
mula sa bawat direksyon!
Kahit na may Dead Calm,
hindi ko sila nahaharangan lahat.
Hangang-hanga ako na
buhay ka pa rin pagkatapos noon.
Kahit papaano ay naiwasan mo ang lahat ng nakamamatay na suntok.
Huwag kang mamatay tulad nina Kyojuro at Tanjiro.
Maging demonyo ka, Giyu.
Hindi niya napapansin?
Nakaligtas din si Tanjiro sa pag-atake!
Teka...
Tanjiro, pagkakataon mo na
kung makakagalaw ka pa!
Bago niya pa man malaman, habulin mo na ang leeg niya!
Akaza! Pupugutan ko ng ulo 'yan!
Tanga! Huwag mo siyang tawagin!
Buhay pa ba siya?
Paano siya nakaligtas sa aking huling anyo?
Hindi, hindi mahalaga.
Madedetekta ng Compass Needle ko
ang anumang atakeng ibinabato niya sa akin.
Mas malakas ang kanyang espiritu ng pakikipaglaban,
mas madali itong tumugon.
Ano? Ano itong kakaibang presensya?
Parang ibang nilalang na siya!
Wala na ang kanyang sigla sa pakikipaglaban!
Wala siyang diwa ng pakikipaglaban!
Manatiling kalmado!
Darating na!
Hinokami Kagura:
Paglubog ng Araw na Pagbabago!
Hindi pwede! / Hindi pwede!
Sa buong buhay ko,
ngayon lang ako nakakita ng taong walang diwa ng pakikipaglaban.
Kahit ang isang sanggol ay maglalabas
ng mahinang diwa ng pakikipaglaban.
Pero nagawa ng lalaking ito na kahit papaano
ay mawala ang kanyang diwa ng pakikipaglaban.
Parang nakaharap sa isang puno na
hindi naman dapat naroon.
Labis na nalilito ang aking mga pandama.
Hindi tumutugon ang compass ko.
Pero hindi dapat naging problema iyon.
Sa labanan, dapat mong maunawaan at
maalagaan ang anumang bagay na ibinabato sa iyo.
Noon pa man ay kaya ko nang gawin iyan.
O iyon ang akala ko...
Pero, sa tagal ng laban na ito, may nagawa siyang
mahawakan at malampasan pa ang bilis ko...
Dumating siya sa akin nang diretso at tuluyang
winasak ang aking mga siglo ng pagsasanay.
Sa kanyang mga mata, walang poot,
galit, o kahit kagustuhang lumaban.
Marahil ang bagay na nakuha sa kanyang mga mata ay ang
pinakamataas na kaharian na aking hinahanap.
Noon pa man ay mayroon na akong malabong
pakiramdam na mayroong ganoong bagay...
Pero naisip ko na dahil hindi ko pa
ito nararating, dapat ay hindi pa ito nararating.
Hindi pa! Kaya ko pa ring lumaban!
Kaya ko pa ring maging mas malakas!
Sinusubukan niyang ikonekta muli ang ulo niya!
Hindi pwede...
Magtapos nang ganito...
Kaya ko pa ring maging mas malakas...
Kailangan kong maging mas malakas kaysa kanino man!
Lakas...
Mas malakas pa...
Nakababa na siya!
Tapos na!
Nanalo tayo!
Nahihilo ako...
Nanginginig ang mga kalamnan ko...
Naabot na ng katawan ko ang limitasyon nito...
Okay ka lang, Tanjiro...
Hindi gumuguho ang katawan niya...
Paano? Paano ito...
Kulay-kayumanggi—
Gumagalaw pa rin siya! Hindi siya bababa!
Gumagaling na ang leeg niya!
Umiikot ang ulo ko!
Hindi... Hinding-hindi...
Pinugot ko ang ulo niya, pero hindi pa siya namamatay!
Mayroon bang espesyal
na kondisyon tulad ng kay Gyutaro?
Hindi, nahulog ang ulo niya at nawala...
Sa ngayon, sinusubukan ni Akaza na...
Tulad ni Muzan,
sinusubukan niyang patubuin muli ang sarili niyang ulo!
Hindi pa tapos ang laban na ito, kailangan ko pa...
Tanjiro!
Nawalan siya ng malay!
Siyempre...
Lampas na siya sa limitasyon niya...
Paghinga sa Tubig, Ikaapat na Anyo:
Nakakapangilabot na Pag-agos!
Napakabilis ng kaniyang pagbabagong-buhay,
kahit na nawalan siya ng malay!
Wala akong marinig sa kaliwang tainga ko...
Wala akong maramdaman sa kanang bahagi ko...
Mahawakan ko pa rin ba ang espada ko?
Tigilan mo!
Ako...
Buhay pa ako...
Kung gusto mong patayin si Tanjiro,
patayin mo muna ako!
Isang matibay na paninindigan.
Isa na hindi kailanman yumuko,
anuman ang balakid sa daan nito.
Hindi kami samurai, hindi kami nagdadala ng mga espada.
Pero may dala kaming mga sandata sa aming mga puso.
Ang tanging sandata lang natin ay ang ating mga kamao.
Nakakainis!
Tumigil.
Sino 'yan? / Sino 'yan?
Hakuji-san, tama na iyan.
Bitawan mo.
Bitawan mo ako.
Sino ka? / Sino ka?
Tigilan mo na 'to, umalis na tayo sa lugar na ito.
Hindi ko kaya.
Kailangan kong patayin ang mga taong ito.
Bakit?
Kailangan kong maging mas malakas.
At patayin ang sinumang haharang sa aking daan.
Pero bakit?
Bakit mo gustong maging malakas?
Dahil...
Kung hindi ako malakas...
Hindi ko na maibabalik 'yon...
Iyang gamot para sa tatay ko.
Kung hindi ako malakas...
Hindi ako makakatakas matapos kong magnakaw ng pitaka.
Kung hindi ako malakas, hindi ako mananalo
kapag gumanti ang mga biktima ko.
Kung hindi ako malakas, hindi ko matiis
ang pambubugbog mula sa mahistrado.
Mayroon ka na ngayong tatlong linya sa magkabilang braso.
Sa susunod, puputulin natin ang isang kamay.
Katahimikan!
Sige at gawin mo na!
Kahit hiwain mo ang mga kamay ko, may paa pa rin ako!
Kahit ano pa man, hindi mo na
ako mahuhuli sa susunod!
Paulit-ulit na krimen sa edad na labing-isa lamang.
Kahit ang isang matandang lalaki ay hihimatayin
matapos matanggap ang mga hampas na ibinigay sa iyo.
Demonyo ka!
Sabihin mo na ang kahit anong gusto mo!
Tama, demonyo ako!
Tutal, sabi nga nila ipinanganak akong may mga pangil!
Tumahimik ka, batang gago!
Bagay na bagay sa akin ang "Demon"!
Hindi siya dumating!
Nang marinig niyang inaresto ka ulit,
nagbigti ang tatay mo!
Patay na siya!
Hindi siya dumating...
Kaya mong mamuhay nang tapat.
Pasensya na sa abala.
Hindi ba pinapayagang mabuhay ang mga mahihirap?
Tatay...
Impyerno na ang mundong ito...
Impyerno ang lahat ng huling isa sa kanila!
Bakit ba kayo nabubuhay pa sa mga kalokohan na 'yan?
Bakit kinailangang mamatay ang aking ama?
Hindi siya naging problema...
Ano ang dahilan ng kanyang paghingi ng tawad?
Walang ginawang masama ang tatay ko!
Kaya kong tanggapin ang kahit anong parusa...
Maaari nila akong latigutin hangga't gusto nila,
pero titiisin ko ang lahat para sa kapakanan mo!
Magsisi! Maghanap ng trabaho!
Ayokong marinig 'yan!
Hindi ako kikita ng sapat na
pera para mabili ang gamot niya!
Mabilis na humihina ang kalusugan ng aking ama.
Lumalabas ang mga tadyang niya sa likod niya.
Sigurado akong gagaling siya kung sapat ang pag-iingat!
Mamatay sana ako sa lugar niya.
Para sa aking ama!
Naku, kahanga-hanga iyon.
Pumunta ako dahil may mga taong nagsasabing
may pinapatay silang bata sa kalye.
Pero nagawa mo
silang talunin lahat, gamit lang ang kamay mo!
May pangako ka!
Tinalo mo ang mga matatanda nang walang dalang armas!
Kahanga-hanga ka talaga!
Sino ang lalaking ito?
Ano ang nakikita ko?
Ito ba ang mga alaala ko?
Gusto mo bang pumunta sa dojo ko?
Wala akong mga estudyante.
Tumahimik ka, matandang lalaki!
Papatayin kita!
Ang ibig sabihin ng mga tattoo na iyan ay isa kang kriminal.
Pinalayas ka ba sa lugar
kung saan ka orihinal na nanggaling?
Paano kung ako nga?
Wala itong kinalaman sa iyo!
Panahon na para magbago ka.
Tara na!
Mamatay ka, matandang lalaki!
Naku, ang tibay mo talaga!
Sa kabila ng pambubugbog na iyon,
nagising ka nang wala pang isang oras!
Ako si Keizo.
Nagpapatakbo ako ng dojo na nagtuturo ng
istilo ng pag-upo gamit ang mga kamay na walang suot na kamay na tinatawag na Soryu.
Wala akong mga estudyante.
Kaya ako ang nabubuhay bilang isang handyman.
Ang unang gawain ko sa iyo
ay ang alagaan ang anak kong may sakit.
May trabaho ako, kaya iiwan ko na siya sa iyo.
Napagod na ang asawa ko sa pag-aalaga sa kanya,
at nalunod siya sa ilog.
Kaya, naging mahirap.
Ang totoo, masyado akong mahina ang loob.
Wala akong
maitutulong sa kanilang dalawa.
Sigurado ka bang gusto mong iwan
ang anak mo na mag-isa kasama ang isang kriminal na katulad ko?
Kakareporma ko lang sa kriminal na 'yan
kanina, kaya ayos lang!
Magkapareho sila.
Naiintindihan ko.
Alam ko kung bakit hindi ka kanais-nais para sa akin.
Dahil ipinapaalala mo
sa akin ang nakakabagot kong nakaraan.
Ito ang anak ko, si Koyuki.
Ang walang kwentang nakaraan na ito...
Walang kwenta...
Hakuji, pasensya na.
Kumusta, Koyuki.
Mas maayos na ba ang pakiramdam mo?
Mas maganda ka talaga
ngayon kaysa kaninang umaga.
Ah, itong lalaking ito...
Hindi niya sasabihin ang pangalan niya
kahit gaano ko pa itanong.
Huwag ka lang tumayo diyan!
Umupo ka.
Subukan mong pilitin siyang alisin 'yan sa sarili
mo bago pa ako makabalik!
Isa...
Ang mukha mo...
May pasa ito...
Ayos ka lang ba?
Tiyak na tutulungan kita.
Protektahan ka...
Ang buhay ko ay puno ng mga pangakong hindi natupad.
Nakakatawa.
Salamat...
Wala kang kailangang sabihin.
Huwag mo nang alalahanin 'yan, matulog ka na lang.
Pasensya na...
Dahil sa pagiging pabigat...
Ayos lang.
Dapat ko bang isara ang pinto?
Ayos lang ito...
Si Koyuki ay may napakahinang pangangatawan.
Kinailangan kong manatili sa tabi ng kama niya gabi-gabi.
Dahil
madalas siyang nangangailangan ng mga bagong damit at higaan.
Kailangan din niyang uminom ng maraming tubig.
Kaya siyempre, kailangan ko
siyang buhatin sa banyo.
Inalagaan ko rin ang aking ama sa parehong paraan.
Kaya nasanay na ang katawan ko sa epekto nito.
Pasensya na ulit...
Bakit laging
nararamdaman ng mga maysakit ang pangangailangang humingi ng tawad?
"Pasensya na sa abala."
"Pasensya na sa sobrang lakas ng pag-ubo ko."
"Pasensya na at wala akong magawang trabaho."
Siguro gusto nilang gawin ang mga bagay-bagay nang mag-isa.
Gusto na siguro nilang tumigil sa pag-ubo.
Siguro gusto nilang
huminga nang normal kahit papaano.
Sila ang nagdurusa, kaya bakit?
Pasensya na ulit...
Dahil sa akin, hindi ka makakapag-training...
O kahit magsaya ka...
Hindi ko kailanman iniisip ang magsaya.
At mayroon akong sapat na oras para magsanay nang walang pagbabago.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Pero...
Minsan kailangan mo ng pahinga mula sa lahat ng ito...
May fireworks mamayang gabi...
Dapat kang pumunta...
Siguro kung kaya mo, puwede kitang buhatin papunta sa tulay
at panoorin natin sila nang magkasama.
Kung hindi tayo makakapunta ngayon, may mga paputok
sa susunod na taon at sa mga susunod na taon.
Puwede na tayong umalis kung ganoon.
Ang tanging ayaw ko sa pag-aalaga sa kanya ay ang
pag-iyak niya sa kalagitnaan ng pag-uusap.
Siguro nakakapanlumo ang magkasakit.
Pero noong umiyak siya,
hindi ako komportable.
Ah, naiintindihan ko!
Ang "haku" sa Hakuji ay nagmula
sa "koma" sa Komainu*.
*Ang mga Komainu ay mga estatwang tagapag-alaga sa mga dambana
Pareho ka rin sa akin kung tutuusin.
May isang bagay kang dapat protektahan.
Parang isang Komainu na nagpoprotekta sa isang dambana.
Hindi samurai ang aking panginoon,
ngunit nagawa pa rin niyang protektahan ang lupang ito at ang dojo.
Tila, iniligtas niya
ang isang matandang lalaki mula sa mga tulisan.
Tuwang-tuwa ang matandang lalaki
sa kaniyang pamamaraan ng Soryu...
Na ibinigay niya ang kanyang
lupain at lumang dojo sa aking panginoon.
Gayunpaman, may iba pa na
nagnanais na makuha ang lupang iyon at ang dojo para sa kanilang sarili.
Isang kalapit na dojo ang nagsimulang
manggulo sa kaniyang Soryu dojo.
Dahil doon,
hindi na nakapagpanatili ng kahit sinong estudyante ang kaniyang dojo.
Pero ang kaniyang mga leksyon at pag-aalaga kay Koyuki...
Iniligtas ang kaluluwa ko.
Pagkatapos ng tatlong taon, ako ay naging 18 taong gulang.
Naging 16 taong gulang si Koyuki at sapat na ang kanyang kalusugan
para bumangon at gumalaw nang mag-isa.
Hakuji, halika dito.
Sige.
Sasakupin mo ba ang dojo ko, Hakuji?
Sana makasama mo rin
si Koyuki.
Binansagan akong kriminal...
Hindi ko kailanman naisip ang kinabukasan para sa aking sarili...
Pabayaan na lang, ang isang taong may nagmamahal sa akin.
Nagsimula akong maniwala sa mga salita ng aking ama...
"Maaari ka pa ring mamuhay nang tapat."
Ang mahinang pag-asang iyon para sa ganoong buhay
ay nagsimulang lumago sa aking kontrol.
Sa sandaling iyon, wala akong ibang hinangad kundi
protektahan ang dalawang iyon kahit na kapalit nito ang buhay ko.
Hindi ko kailanman naisip...
Dinalaw ko ang puntod ng aking ama...
Para sabihin sa kanya na ikakasal na ako.
Bumalik ako sa dojo
bago pa man lumubog ang araw.
Pero bago pa man nila ako sabihin...
Nakaramdam ako ng butas na bumukas sa tiyan ko.
At nagsimulang gumapang ang balat ko.
May naglason sa balon!
Dahil alam nilang hindi
ka nila matatalo o si Keizo-san nang harapan!
Mga halimaw sila!
Grabe! / Nakakapangilabot!
Pinatay pa nila si Koyuki-chan!
Muli,
namatay ang mga pinakamahalagang tao sa buhay ko.
At wala man lang ako roon.
Kahit na, nangako ako...
Sapat na ba talaga ang galing ko?
Natatandaan mo pa ba yung napag-usapan mo
noong bata ka pa ako tungkol sa panonood ng mga paputok?
Uh...
Uhmm...
Yung maliit na pag-uusap namin...
Sobrang natuwa ako.
Kahit hindi natin
sila makita nang taong iyon...
Sabi mo puwede tayong pumunta sa
susunod na taon o sa susunod na taon.
Basta, hindi ko kailanman inakalang
mabubuhay pa ako ng isang taon.
Bahala na ang isa pa pagkatapos noon.
Ganoon din ang naisip ng nanay ko.
Kaya nga siya nagpakamatay,
para hindi niya ako makitang mamatay.
Sa kaibuturan ko, alam kong
sumuko na rin ang aking ama.
Ang hina ko talaga noon.
Pero, Hakuji-san, nagsalita ka na
parang ang kinabukasan ko ay isang katotohanan.
Pinaniwala mo ako
na may susunod pang taon.
Sobrang natuwa ako noon.
Oo, sapat na ang galing mo.
Gusto mo ba...
Pakasalan mo ako?
Oo.
Magiging mas malakas ako kaysa kaninuman
at poprotektahan kita sa buong buhay ko.
Sa huli, puro salita lang pala ang lahat...
Wala akong maipagtanggol na kahit ano.
Anong ginagawa mo rito?
Napakabastos!
Galing ka sa sungit na Soryu na 'yan...
Ang nakaligtas na estudyante ng Soryu dojo na pinaglalason
ay sumalakay sa kalapit na dojo ng mga eskrimador.
Pinatay ng estudyante ang 67 sa mga miyembro nito.
Pinutol niya ang kanilang mga ulo at mga organo.
Iniwan ang bawat bangkay
na sira-sira at hindi na makilala.
Para itong isang eksena na diretso mula sa Impiyerno.
Ang mga panga, utak, mata, at mga paa't kamay ay nakakalat
sa kung saan-saan, dumidikit sa mga dingding at kisame.
Ang pagkabigla ay naging sanhi ng pagkawala ng malay ng katulong.
Hindi ito maaaring
maging isang ordinaryong tao!
Nakarinig ako ng usap-usapan tungkol sa isang demonyo sa lugar na ito.
Pero hindi ko matandaan na naglagay ako ng isa dito.
Pumunta ako rito nang tuluyan,
para lang makahanap ng isang ordinaryong tao.
Nakakabagot naman.
Gumalaw.
O papatayin ko—
Pinag-iisipan kong gumawa ng 12 makapangyarihang demonyo.
Kaya mo ba ang
dami ng dugong ibibigay ko sa'yo?
Hindi ko...
Wala na lang akong pakialam...
Tungkol sa kahit ano...
Naging demonyo ako at nawalan ng mga alaala.
Ang tanging inaalala ko lang ay ang lumakas...
Dagdag pa, bigyan mo pa ako!
Kahit wala
nang anumang bagay na dapat protektahan...
Sa totoo lang, ayokong mabuhay
sa mundong wala ang pamilya ko.
Ngunit sa loob ng maraming siglo, nakagawa ako
ng hindi mabilang na mga walang kabuluhang pagpatay.
Ang buong buhay ko ay palaging...
Nakakatawa...
Kaawa-awang kwento...
Kapag namatay ako...
Hindi ako pwedeng pumunta sa
lugar na kinaroroonan ng tatlong 'yan.
Magaling ka sa
pagpapaalala mo sa akin ng aking masakit na nakaraan.
Ang mga tao ay malambot, marupok, at mahina.
Madali silang mamatay.
Naghiwalay sila.
Umalis sila.
Hindi siya namamatay!
Hindi posible 'yan!
Kailangan ko nang gawin ito, ngayon na.
Kung hindi ko siya matatapos ngayon...
Tapos na tayo!
Nawalan ako ng malay sa gitna ng labanan!
Ang ulo niya!
Binabago niya ang ulo niya!
Kahit pinutol ko na!
Mapanirang Kamatayan, Uri ng Pagkalipol:
Tumigil!
Nakakagalaw pa ba ang batang ito?
Kahit ilang beses ko pa siyang pugutan ng ulo,
mananalo kami ni Giyu-san laban kay Akaza!
Ang espada ko!
Wala akong lakas...
Hindi ko na kayang kumapit!
Panahon na para magbago ka!
Ayaw ko sa mahihina.
Ang mga mahihinang tao ay hindi kailanman nakikipaglaban nang harapan.
Sa halip, nilalagyan nila ng lason ang mga balon.
Nakakasuka ako!
Ang mga mahihinang tao ay kulang sa pasensya.
Mabilis silang sumuko sa kawalan ng pag-asa!
Pinatay ko ang mga tao gamit
ang mga kamaong ito na ginawa para protektahan!
Dinuguan ko ang mahalagang istilo ng Soryu ng aking panginoon
!
Hindi ko natupad ang hiling ng aking ama sa kanyang kamatayan!
Tama, ang kailangan kong patayin ay...
Napakasama talaga nito!
Lumipad ang espada ko!
Hindi ko siya mapipigilan gamit lang ang mga kamao ko!
Gagamitin na ni Akaza ang parehong
teknik na ginamit niya laban kay Rengoku-san.
Kailangan kong ilabas si Giyu-san
sa sakop ng atake!
Kalimutan mo na ako!
Kailangan ko silang patayin...
Kinamumuhian ko ang mahihina!
Itinuro niya ang atake sa kanyang sarili...
Bakit niya inatake ang sarili niya?
Bakit?
Sandaling
naglabas ng amoy ng pasasalamat si Akaza.
Bakit siya ngumiti?
Tumigil ka na!
Itigil ang pagbabagong-buhay!
Tapos na ang labanan.
Natalo ako.
Sa sandaling iyon, ako ay natalo.
Ganoon lang kasimple.
Isa itong kahanga-hangang pamamaraan.
Nabasa niya ang mga galaw ko at pumasok siya nang perpekto.
Hinugot niya ang leeg ko
bago pa ako makapag-react.
Tapos na.
Kaya hayaan mo na lang akong mapunta sa Impiyerno nang mapayapa.
Saan siya pupunta?
Huminto siya.
Tatay...
Ayos ka lang ba ngayon?
Nagdurusa ka ba?
Ayos lang ako, Hakuji.
Salamat.
Pasensya na po, Tatay.
Pasensya na, hindi ko kayang mamuhay nang tapat.
Hindi mahalaga iyon.
Anuman ang maging ikaw, ang anak ay anak pa rin,
at ang estudyante ay estudyante pa rin.
Kahit kamatayan ay hindi iyon mababago.
Pero hindi ka namin madadala kung nasaan kami.
Guro...
Hindi mo ba ginusto na maging malakas?
Ito na ba talaga ang katapusan mo?
Dumarating siya.
Tama iyan.
Gusto kong maging mas malakas nang mas malakas.
Paano kung pugutan ako ng ulo?
Hindi mahalaga ang "pagkatalo".
Papatayin ko silang lahat!
Kaya ko pa ring maging mas malakas!
Gaya ng ipinangako ko!
Para maprotektahan kita!
Hakuji-san...
Salamat.
Sapat na ang nagawa mo.
Sapat na.
Higit pa sa sapat.
Darating na siya!
Pasensya na!
Pasensya na, hindi kita nagawang protektahan!
Pasensya na kung wala ako roon!
Hindi ko kayang tuparin kahit
isa sa mga pangako ko!
Patawarin mo ako!
Patawarin mo ako...
Natutuwa akong naalala mo kami.
Natutuwa akong bumalik ka sa amin, Hakuji-san.
Maligayang pagbabalik, Hakuji.
Yo, Hakuji, maligayang pagbabalik!
Nakabalik na ako.
Ang aking pag-ibig.
Maligayang pagbabalik, mahal.
Wala na siya...
Tapos na...
Kailangan nating magmadali...
Ang susunod ay si Tamayo-san...
Kailangan nating...
Tanjiro!
Natalo nina Tanjiro at Giyu ang Upper Three!
Pareho silang bumagsak dahil sa pagod!
Natalo!
Wala na ang presensya ni Akaza.
Natumba na yata siya.
Darating na siya!
Ano ang nangyari at natalo mo ako?
Nagbukas siya ng landas upang makamit
ang mas matinding lakas...
At tinanggihan niya ito!
Kay lubha nang kahina!
Ano?
Kakakamatay lang ba ni Akazā-dono?
Ang weird naman, imahinasyon ko lang ba 'yon?
Parang si Akaza-dono ay
umakyat sa isang bagong larangan ng lakas.
Pero patay na siya ngayon,
kaya siguro hindi ko na malalaman!
Isa...
Nasaan tayo noon?
Ah, tama!
Tinanong ko ang pangalan mo.
Natalo nina Tanjiro at Giyu ang Upper Three!
Natalo!
Himejima-san!
Magaling, Tomioka!
Magaling, Kamado!
Galing ni Tomioka-san at Tanjiro-kun!
Susundin natin ang kanilang pangunguna.
Oo!
Huwag kang mamatay, Agatsuma!
Bilisan mo o susundutin kita!
Dalhin mo ako sa pinakamalakas na demonyo rito!
Nakuha mo?
Paparating na!
Sino ang nagtatago rito?
Hindi ka maaaring magtago sa akin habang buhay!
Kapatid, nasaan ka?
Bigyan mo ako ng Mataas na Ranggo!
Mataas na Ranggo!
Hindi ka makakatakas sa akin!
Nahanap na nang tuluyan ang Layer 88,
wala pang bakas ni Muzan.
Ika-27 at ika-100 na patong, walang senyales ng Muzan.
Nasaan siya?
Wala sa pagitan ng 90 at 100.
Nasaan ka?
Nahanap nang buo ang Layer 40 at 50, ngunit
walang bakas ni Muzan.
Nahanap nang buo ang Layers 33 at 100, ngunit
Tiyak na mahahanap ka ng aming mga uwak.
Hahanapin namin ang bawat sulok ng kastilyong ito.
Hinanap namin ang bawat sulok
hanggang sa matagpuan ka.
Maraming-istruktura na gumagalaw pahilaga.
Nawala ang mga posisyon sa Mataas na Ranggo!
Natitiklop ito papasok!
Pinagsama-sama na ang lahat!
Ito ay...
Hindi, hindi tayo maaaring matalo.
Mga uwak, ipakita ninyo sa akin!
May senyales ng Muzan!
Hindi mo ako maaabot kahit kailan!
Sa tingin mo ba may pakialam ako kung mamatay ang mga tauhan ko?
Hangga't buhay ako,
walang saysay ang lahat ng ito!
Mamamatay ka nang hindi mo pa nakikita ang mukha ko!
Sinasabi ko na nga ba,
walang kwenta lahat ng effort mo!
Sisiguraduhin kong
matatapos ang bawat buhay ninyo nang may pagsisisi!
Magdusa at mamilipit.
Dahil sa pagtatapos ng gabi,
lahat kayong mga Demon Slayer ay malilipol!
Huwag kang mamatay...
Giyu!
Huwag mo akong patayin, Tanjiro.